A continuacion, explique con sus propias palabras los siguientes conceptos:

1. Pruebas de Contrato


2. API Rest.
Respuesta: Interfaz que permite se comuniquen distintos aplicaciones.  “Estándar lógico y eficiente para la creación de servicios web.”

3. Integración Continua.
Respuesta: Es un modelo que busca que todas las etapas de desarrollo se realicen de forma automatizada, permitiendo detectar de forma temprana los errores en las distintas etapas de desarrollo.

4. Despliegue Continuo.
Respuesta: Despliegue continuo se refiera al mecanismo que nos permite automatizar los despliegues en producción tanto de aplicativos como de BD.


5. Mencione algunas herramientas para realizar pruebas a API y Web Services.
Respuesta  Soap ui PostMan
